# Lista de Exercícios 4: Mais repetição com C

1. Faça um programa que exiba 20 vezes na tela a mensagem "Eu gosto de estudar Algoritmos!", usando a estrutura de repetição `for`.
2. Faça um programa que leia o nome do usuário e um número natural maior que zero. Escreva o nome do usuário N vezes na tela, onde N é o número lido. Use algum tipo de estrutura de repetição. Caso o usuário digite um número menor ou igual a zero, o programa deve pedir para que ele digite um número válido.
3. Faça um programa que leia uma sequência de números naturais. Caos o usuário digite um número negativo, o programa deve parar de ler os números e imprimir a soma dos números lidos até o momento.
4. Faça um programa que leia a idade de 5 pessoas. Calcule e imprime a soma, a média e a quantidade de pessoas com idade maior ou igual a 18 anos.
5. Faça um programa para a mega-sena. O programa deve sortear 6 números aleatórios entre 1 e 60 e armazená-los. Em seguida, deve pedir para o usuário digitar 6 números entre 1 e 60. O programa deve verificar quantos números o usuário acertou e imprimir o resultado. Dica: use o comando `rand()` para gerar números aleatórios. Para usar esse comando, você deve incluir a biblioteca `stdlib.h` no seu programa.
6. Faça um programa que leia um número n e mostre na tela os n primeiros números primos. Um número é primo se ele é divisível apenas por 1 e por ele mesmo. Caso o usuário digite um número menor ou igual a zero, o programa deve pedir para que ele digite um número válido.
7. Faça um programa para gerar os n primeiros termos da seqüência: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89 ...